앱 테스트 방법

1. 로그인 화면
- "회원가입" 버튼을 누르면 회원가입을 할 수 있는 화면으로 이동
- 아이디, 비밀번호를 입력한 후 "로그인" 버튼을 클릭하였을 때, 입력한 정보가 맞다면 메인 페이지로 이동
- android@hansung.ac.kr / hansungandroid 계정을 미리 생성해두었음.

2. 회원가입 화면
- ID, 비밀번호, 이름, 생년월일을 입력한 후 "확인" 버튼을 누르면 회원가입 완료
- 회원가입이 완료되면 바로 메인 페이지로 이동

3. 메인 페이지
- "로그아웃" 버튼을 누르면 로그아웃
- "글쓰기" 버튼을 누르면 새로운 상품을 등록할 수 있는 화면으로 이동
- "메시지 확인" 버튼을 누르면 다른 사용자가 내가 등록한 상품에 남긴 메시지를 확인할 수 있음.
- "최소", "최대", "재고여부"를 선택하고 "적용" 버튼을 클릭하면 상품 목록에 필터를 적용할 수 있음.
- "최소", "최대"에 숫자를 적지 않으면 제한을 두지 않은 것으로 적용됨.
- "재고여부"를 체크하면 재고가 있는 상품만 표시되고, 체크하지 않으면 재고 여부에 상관 없이 전부 출력됨.
- 상품 목록에는 상품이름, 가격, 재고 여부, 판매자 이메일이 표시됨.
- 상품 목록에서 본인이 등록한 상품을 클릭하면 상품 수정 화면으로 이동
- 상품 목록에서 다른 사람이 등록한 상품을 클릭하면 상품 상세 화면으로 이동

4. 메시지 확인 화면
- 메시지를 보낸 유저의 이메일, 보낸 시간, 구매하려는 상품 이름, 메세지 내용을 확인할 수 있음.
- abc@gmail.com 계정으로 메시지를 남겨두었음.

5. 상품 등록 화면
- 상품 이름, 상품 설명, 가격을 입력하고 이미지를 업로드 한 후 "확인" 버튼을 누르면 상품이 목록에 추가됨
- "확인" 버튼을 누르면 디바이스에 있는 이미지를 선택할 수 있음.
- 이미지는 넣지 않아도 기본으로 "No image" 사진이 들어감

6. 상품 수정 화면
- 가격, 재고여부를 입력한 후 "확인" 버튼을 누르면 상품 정보가 수정됨.

7. 상품 상세 화면
- 상품 이름, 판매자이메일, 재고여부, 가격, 상품 설명을 확인할 수 있음.
- "메시지 남기기" 버튼을 누르면 판매자에게 메시지 전송 화면으로 이동

8. 메시지 전송 화면
- 메시지를 입력한 후 "보내기" 버튼을 누르면 판매자에게 메시지를 남길 수 있음.

